Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/RP10AUD.po
Languages: zh_cn

# 2CBF891
source: ~z~The Patriot got liberated from its temporary owners. It's in the lockup now, man.
zh_cn: ~z~那辆Patriot从他的原主人地方解脱了。现在在车库里，兄弟。

# 4EBDA80
source: ~z~Excellent, Niko. I'll tell Brucie the good news.
zh_cn: ~z~很棒，Niko。我会告诉Brucie这个好消息的。

# 5316CC6
source: ~z~You ain't coming up on my ride, are you?
zh_cn: ~z~你丫该不会是冲着我的车来的吧？

# 7F3EA55
source: ~z~Alright man, wanted to let you know that I'm not going to be able to get the bike.
zh_cn: ~z~好吧兄弟，我打过来就是知会你一声，车送不到了。

# 9B1A6ED
source: ~z~Whatever, Brucie. Tell me if there's something else you need.
zh_cn: ~z~随便来，Brucie。要是还要别的，跟我说一声。

# BF00D8E
source: ~z~Hey man, the bike got trashed so it's not going to be delivered.
zh_cn: ~z~喂，兄弟，摩托废了，我就不送到你车库里了。

# C7524FB
source: ~z~Thanks, Brucie. Let me know if there's something else you need.
zh_cn: ~z~谢了，Brucie。要是还有什么想要的，就知会我一声。

# DED7639
source: ~z~Go check your emails, Niko. Let's hang out soon, okay?
zh_cn: ~z~去看下你的邮箱，Niko。有空出去转转，行吧？

# E39C714
source: ~z~You don't wanna make me angry homie!
zh_cn: ~z~你别想惹毛我，伙计！

# EDCC0FD
source: ~z~This lady had a hard night. Go looking somewhere else for what you need.
zh_cn: ~z~这姑娘晚上已经很累了。换个地方去找你要的人。(本文本应该是替BR偷车的任务 涉及女人的多为疑似BETA 后略 不标注)

# 10C9D9B6
source: ~z~Okay, I'm going to tell Brucie. I think we were going to go out hunting for titties later anyway.
zh_cn: ~z~好的，我会跟Brucie说的。我觉得我们得待会儿再去把妹了。(疑似Roman说的话似乎也是BETA为主 后略 不标注)

# 130F0018
source: ~z~I trucked that PMP 600 down to the lockup, man.
zh_cn: ~z~那辆PMP 600我已经运到车库里了，兄弟。

# 1633BD20
source: ~z~You ain't getting no ransom for me.
zh_cn: ~z~你可别想问我要赎金。

# 17B72B6A
source: ~z~Shit, I thought that was yours.
zh_cn: ~z~操，我还以为那是你的车。

# 183D92F2
source: ~z~You best be keeping away from my ride, bitch.
zh_cn: ~z~你最好离我的车远点，贱人。

# 1BE70DB4
source: ~z~Shit man, the car got screwed up. Sorry.
zh_cn: ~z~操蛋，兄弟，车子已经烂了。抱歉。

# 1DA595A9
source: ~z~No, he can take care of that all by himself. Brucie is a major motor head.
zh_cn: ~z~不是，那点事他自己就能办好。Brucie是个汽车贩子。

# 20C162F4
source: ~z~Winner! Hello!
zh_cn: ~z~赢家！你好！

# 20E6D286
source: ~z~No way I'm gonna let you nab me, asshole.
zh_cn: ~z~我不会让你抓到我的，混蛋。

# 212719E1
source: ~z~He going to pay me to pump him full of steroids and tell him how great his abs are?
zh_cn: ~z~他是要付我钱让我给他打类固醇，再跟他吹他的腹肌有多猛吗？

# 228D7D3D
source: ~z~I'll pass on the news to Brucie. Thanks, Niko.
zh_cn: ~z~我会把这消息告诉Brucie的。谢了，Niko。

# 253A8297
source: ~z~Shit, Niko. I'll go tell Brucie.
zh_cn: ~z~操，Niko。我会去跟Brucie说的。

# 26FADA06
source: ~z~Alright then, man. Tell me if there's something else you want.
zh_cn: ~z~那就这样吧，兄弟。还有什么想要的就跟我说一声。

# 2AACF5A3
source: ~z~Hell - yeah NB! Take that shit, just like we take the bitches we want in the clubs!
zh_cn: ~z~太他妈棒了，NB！拿去吧，就像我们在夜总会选婊子一样！

# 2DEF7E09
source: ~z~Damn, I ain't gonna get paid for that job.
zh_cn: ~z~操，那辆车的工钱我拿不到了。

# 30D27029
source: ~z~We're all booked up buddy, I can't wash shit for ya.
zh_cn: ~z~我们这儿预订满了，伙计，洗不了你的车。

# 31F1BB76
source: ~z~Go check your emails, Niko. Let's hang out soon, okay?
zh_cn: ~z~去看下你的邮箱，Niko。有空出去转转，行吧？

# 32E8E1CD
source: ~z~Hey, isn't that your ride?
zh_cn: ~z~嘿，那辆不是你的车吗？

# 33770B23
source: ~z~The car is not going into the lockup, man. I couldn't get it.
zh_cn: ~z~车我送不到了，兄弟。我失手了。

# 34C0BFCD
source: ~z~Brucie will pay good for this, Niko. He loves spending money. I'll tell him the news.
zh_cn: ~z~Brucie会开个好价钱的，Niko。他就喜欢花钱。这好消息我会告诉他的。

# 34E69369
source: ~z~The fuck you doin?
zh_cn: ~z~你丫搞毛？

source: ~z~Alright. The car got messed up, man. It ain't going in the lockup.
zh_cn: ~z~好了，车子毁了，兄弟。不会送到车库去了。

# 36678E40
source: ~z~Look at that baby!
zh_cn: ~z~瞧瞧它，宝贝！

source: ~z~You're a fuckin alpha male man, you take what you need, and I love it!
zh_cn: ~z~你老哥可真他妈猛啊，你要的你拿走，我爱死它了！

# 39547EB9
source: ~z~Yeah, Brucie. If you want another thing, tell me.
zh_cn: ~z~行吧，Brucie。你要是还要别的，跟我说一声。

# 39601D7C
source: ~z~Not cool man.
zh_cn: ~z~不太行啊，兄弟。

# 3E7FD34B
source: ~z~Good, Niko. I bet you receive a big man hug when Brucie next sees you. You're a lucky guy.
zh_cn: ~z~很好，Niko。我猜下次Brucie见着你准会给你一个大男人的拥抱。你可真走运。

# 3F0B119F
source: ~z~Okay Brucie, I get the point. Tell me if you need something else.
zh_cn: ~z~好了，Brucie，到地方了。你要是需要别的什么就跟我说。

# 428C5F76
source: ~z~Niko, my friend Brucie has a business proposition for us.
zh_cn: ~z~Niko，我的朋友Brucie有一点业务提议给我们。

# 43AA9369
source: ~z~That's one way of putting it, Brucie. Tell me if you want something else.
zh_cn: ~z~这么说也行吧，Brucie。你要是还想要别的就跟我讲。

# 442CAC8E
source: ~z~The car ain't going to be delivered, sorry man.
zh_cn: ~z~车送不到了，抱歉兄弟。

# 44C3980F
source: ~z~Hey, I'm trying to do a job. Would ya get lost?
zh_cn: ~z~嘿，我这儿忙着呢。你能不能待会儿来？

# 45032D49
source: ~z~I'm all worn out, so don't go trying to make me do shit I ain't doing.
zh_cn: ~z~我已经很累了，别让我做不想做的事。

# 46A6E32F
source: ~z~Hey, I couldn't put the car in the lockup. It got trashed.
zh_cn: ~z~喂，车送不到车库了，已经烂了。

# 481ABAF1
source: ~z~You European prick!
zh_cn: ~z~你个欧洲屌人！

# 49BF4BA0
source: ~z~I'm going to let Brucie know. Here's hoping he's not too juiced on testosterone from bull sharks.
zh_cn: ~z~我会跟Brucie讲的。只能希望他牛鲨睾酮嗑得不是太多了吧。

# 4A6F4DDB
source: ~z~Shit, I hope we ain't liable for this.
zh_cn: ~z~操，希望这个不会怪我们。

# 4B7CA581
source: ~z~Buddy, I'm trying to wash this thing here.
zh_cn: ~z~老哥，我是来这儿洗车的。

# 4C4672EA
source: ~z~He going to pay me to pump him full of steroids and tell him how great his abs are?
zh_cn: ~z~他是要付我钱让我给他打类固醇，再跟他吹他的腹肌有多猛吗？

# 4CE3C6B5
source: ~z~The Intruder is tucked up safely in the lockup, man.
zh_cn: ~z~那辆Intruder我扔你车库里了，兄弟。

# 4D77ABAB
source: ~z~I ain't being kidnapped.
zh_cn: ~z~我可没被绑架。

# 4DE7FE46
source: ~z~Get your cheap ass away from my ride, fool.
zh_cn: ~z~把你那贱屁股从我车上挪开，傻逼。

# 4DF1C018
source: ~z~Alright man, getting that car proved to be a bit too difficult. Sorry.
zh_cn: ~z~好吧兄弟，想弄到那辆车确实是有点难。抱歉。

# 4E1FBC88
source: ~z~You make that shit look easy baby, you're a fuckin' animal!
zh_cn: ~z~你好像很轻松就搞到手了啊，宝贝，你丫他妈就是头猛兽！

# 4E367252
source: ~z~Alright man, the car got trashed. I'm sorry.
zh_cn: ~z~好了兄弟，车成渣了。我很抱歉。

# 4F657516
source: ~z~Nice one. Brucie will be pleased.
zh_cn: ~z~干得好，Brucie会很高兴的。

# 51488F3D
source: ~z~Shit. Get me outta here, quick.
zh_cn: ~z~操，快带我出去，快。

# 51AC1905
source: ~z~Man, this is bullshit. The bike is ruined. I'm not going to be able to get it to the lockup.
zh_cn: ~z~哥们，太糟了。摩托毁了，没法送到你车库里了。

# 54C53D13
source: ~z~Chill the hell out, Brucie. It isn't a big deal. Let me know if you want something else.
zh_cn: ~z~你丫冷静点，Brucie。没什么大不了的。你要想要别的就跟我说。

# 55EF37F2
source: ~z~Ummm, sure Brucie... sure. Just let me know if you want another thing.
zh_cn: ~z~呃，行吧，Brucie...行吧。你要是还想要别的就跟我说一声。

# 57DCE8B6
source: ~z~I was looking after that thing.
zh_cn: ~z~那家伙刚才我照看着呢。

# 59BA09BF
source: ~z~Shit, Niko. Brucie might start to like you more than he likes himself, and that's saying something.
zh_cn: ~z~操，Niko。Brucie说不定爱你都要爱过他自己了，这什么意思就不用我说了吧。

# 5B88EF33
source: ~z~Brucie will not be happy, but what the fuck. He'll just look in the mirror and forget about everything else in the world.
zh_cn: ~z~Brucie不会高兴的，不过去他的吧。他只要看看镜子就会把剩下的事情都给忘了的。

# 60A06575
source: ~z~I wasn't able to get that car, man.
zh_cn: ~z~车我没能弄到手，兄弟。

# 6219EDCF
source: ~z~What the fuck?
zh_cn: ~z~搞毛？

# 689646D9
source: ~z~Shit man. The bike is trash. It's not going in the lockup.
zh_cn: ~z~操，兄弟。车只剩个渣了。送不到车库了。

# 69280FED
source: ~z~All good, Niko. Not everyone can be as perfect as Brucie's abs. Can you believe he actually said that to me the other day?
zh_cn: ~z~挺好的，Niko。不是所有人都能像Brucie的腹肌一样完美的。你敢信之前他跟我说过这种话吗？

# 69EB7719
source: ~z~I ain't in the mood for no more nothing tonight. No matter how much you planning on paying me.
zh_cn: ~z~今晚我没心情做别的了。你再付我多少钱都不干。

# 6B72AD30
source: ~z~I think that you and me are going to be Brucie's two favorite immigrants in this city. Good, cousin.
zh_cn: ~z~我觉得咱俩都快成Brucie在这里最喜欢的移民了。很好，堂弟。

# 6E6EB47B
source: ~z~No, he can take care of that all by himself. Brucie is a major motor head.
zh_cn: ~z~不是，那点事他自己就能办好。Brucie是个汽车贩子。

# 726B8F92
source: ~z~Don't push me man!
zh_cn: ~z~别逼我，哥们！

# 7542C0C8
source: ~z~Look at you, Niko. I'm proud that you're doing so good for Brucie.
zh_cn: ~z~瞧瞧你，Niko。你替Brucie干得这么好，我很骄傲。

# 754CC0E4
source: ~z~Good, Niko. You've done well. I'm gonna let Brucie know.
zh_cn: ~z~很好，Niko，干得不错。我会让Brucie知道的。

# 777F3C85
source: ~z~Yo, I am trying to conduct a business transaction up in here.
zh_cn: ~z~哟，我这里在做商业交易呢。

# 79C314FE
source: ~z~NB's a winner!
zh_cn: ~z~NB是赢家！

# 7AA88AEC
source: ~z~Hey man, I put that Banshee in the lockup.
zh_cn: ~z~嘿，兄弟，Banshee我停车库里了。

# 7AB2B2D2
source: ~z~The NRG 900 is in the lockup now, man.
zh_cn: ~z~那辆NRG 900停你车库里了，兄弟。

# 7ADC1101
source: ~z~I've put that Feltzer in the lockup, man.
zh_cn: ~z~那辆Feltzer已经停车库里了，兄弟。

# 7CA850EE
source: ~z~He's going to send you emails about all the cars he wants and you're going to get them for him.
zh_cn: ~z~他会发邮件告知你他想要的车，然后你就去帮他弄来。

# 802A2B0F
source: ~z~Whaddya doin', Nicky?
zh_cn: ~z~你这做啥呢，Nicky？

# 83AA1AE4
source: ~z~Be cool, Brucie. It's not a big deal. Let me know if you need anything else.
zh_cn: ~z~冷静点，Brucie。没什么大不了的。你要是还想要别的就跟我说。

# 86F2642F
source: ~z~Brucie's going to be real happy. Thanks, Niko. I'll tell him.
zh_cn: ~z~Brucie会很高兴的。谢了，Niko。我会告诉他的。

# 8724648B
source: ~z~If you keep doing this good then Brucie might start asking you to lift weights with him. Watch out.
zh_cn: ~z~你要是能一直干得这么好，说不定Brucie还会叫你跟他一起举重。自己小心。

# 874DB013
source: ~z~Niiiice!
zh_cn: ~z~好嗷嗷嗷！

# 8D3867F7
source: ~z~Hey, have some respect for the business deal we gots going on.
zh_cn: ~z~喂，我们这儿谈生意呢，放尊重点。

# 8D83F2A5
source: ~z~Niko, my friend Brucie has a business proposition for us.
zh_cn: ~z~Niko，我的朋友Brucie有一点业务提议给我们。

# 8D963F58
source: ~z~Hey man, I couldn't get that car.
zh_cn: ~z~喂，兄弟，车我没搞到。

# 8DF746A9
source: ~z~NB, what the fuck?
zh_cn: ~z~NB，你搞毛？

# 90C5595B
source: ~z~You tried at least, I'll tell Brucie that.
zh_cn: ~z~你已经尽力了，我会告诉Brucie的。

source: ~z~I ain't hanging around here. Let's go.
zh_cn: ~z~我不想在这儿晃悠了，上路吧。

# 9771D063
source: ~z~I'd like to see you try an take one of my cars NB, not a fuckin chance baby!
zh_cn: ~z~我倒是想见识下你偷一辆我的车，NB。不过这连门都没有宝贝！

# 9A26E7DF
source: ~z~I got my hands on that Sabre GT. It's in the lockup now.
zh_cn: ~z~那辆Sabre GT已经到手了，现在在车库里。

# 9BACE214
source: ~z~NB, don't make me angry!
zh_cn: ~z~NB，别逼我发火！

# 9E34DDE1
source: ~z~Spot the genetically superior one!
zh_cn: ~z~瞧瞧这个骨子里就优秀的家伙！

# 9E52C8C0
source: ~z~Thanks, I guess. Tell me if you want help with something else
zh_cn: ~z~那就多谢了。还有什么要我帮的就告诉我。

# 9E628838
source: ~z~I've put the PCJ 600 in the lockup now. It's all good.
zh_cn: ~z~那辆PCJ 600我停在车库里了。成色很好。

# A007D39F
source: ~z~Brucie. Are your balls okay? You're sounding really angry. Tell me if there's another thing you need.
zh_cn: ~z~Brucie，你的蛋还好吗？你听上去好像很生气。要是你还要别的就告诉我。

# A0C89BF1
source: ~z~He's going to send you emails about all the cars he wants and you're going to get them for him.
zh_cn: ~z~他会发邮件告知你他想要的车，然后你就去帮他弄来。

# A281FCD4
source: ~z~Okay, Niko. It happens. I'll tell Brucie.
zh_cn: ~z~好的，Niko。就这样吧，我会告诉Brucie的。

# A36C868C
source: ~z~The Sanchez is now in the lockup, man. It's a fun little bike.
zh_cn: ~z~那辆Sanchez已经在车库里了，兄弟。这小车挺有趣的。

# A58CB7C4
source: ~z~Get me outta here, like now.
zh_cn: ~z~带我出去，就现在。

# A7A4EF99
source: ~z~Shit Niko, your car skills, and my body, people are gonna be petrified of us!
zh_cn: ~z~操，Niko，你这车技，我这形体，别人都得被我们吓尿了！

# AB76B15C
source: ~z~Hey man, I couldn't get that bike. It's not going to be delivered.
zh_cn: ~z~喂，兄弟，摩托我没弄到。送不了了。

# ABCA790C
source: ~z~Spot the alpha male!
zh_cn: ~z~老哥你太猛了！

# ADE0FD41
source: ~z~Well done my friend, well done!
zh_cn: ~z~干得好，我的朋友，干得好！

# AEF796EE
source: ~z~Hey, that ain't yours.
zh_cn: ~z~喂，那可不是你的。

# B0D26DBF
source: ~z~Ummm. Okay. Tell me if you want another thing.
zh_cn: ~z~呃，行吧。你要是想要别的就跟我讲。

# B28F3F7E
source: ~z~What're you going to do?
zh_cn: ~z~那你负责什么？

# B3408AB4
source: ~z~Alright man, thought I should let you know that I couldn't get the car. It's not going in the lockup.
zh_cn: ~z~好吧兄弟，我是该让你知道这车我弄不到。不会送到你车库里了。

# B540FE11
source: ~z~Yeah, Brucie, whatever. Tell me if there's another thing you need.
zh_cn: ~z~行了，Brucie，随便吧。你要是想要别的就直说。

# BA9A08C3
source: ~z~Sure Brucie, I'm going to assume that's the steroids talking. If you want something else, let me know.
zh_cn: ~z~行，Brucie，我就当这是你药嗑多了说出来的话。你要是想要别的，告诉我就成。

# BC3A99F4
source: ~z~He's genetically superior, like me!
zh_cn: ~z~他骨子里就比别人强，和我一样！

# C72838F2
source: ~z~Stop fuckin' around, NB.
zh_cn: ~z~你丫别乱搞，NB。

# D44D802F
source: ~z~What're you going to do?
zh_cn: ~z~那你干什么？

# D744C218
source: ~z~Hey, Brucie. You've got that 'roid rage pretty bad. Let me know if you want anything else.
zh_cn: ~z~嘿，Brucie。你嗑药后的暴怒有点厉害了。要是还想要别的就跟我说一声。

# DC0A0591
source: ~z~Shit, how a man meant to do business when you all up in his grill?
zh_cn: ~z~操，你问个不停，这生意还怎么做？

# DC710EC9
source: ~z~The car got trashed. It's not going to get delivered.
zh_cn: ~z~车子废了，送不了了。

# DE66E100
source: ~z~Hey, I'm sorry but I couldn't get the car, it's not going in the lockup.
zh_cn: ~z~喂，我很抱歉，不过这车我弄不到，不会送到你车库里了。

# DEA7C961
source: ~z~Great, Brucie. If you need another thing, tell me.
zh_cn: ~z~好的，Brucie。你要是还想要别的，跟我说一声。

# E15A3EB1
source: ~z~Don't that belong to you, man?
zh_cn: ~z~那车是你的吗，兄弟？

# EA3EAA64
source: ~z~Hey man, the car's screwed. It ain't gonna make it to the lockup.
zh_cn: ~z~喂，兄弟，那车废了。不会出现在你车库里了。

# EAC1728D
source: ~z~Alright, man. I got hold of the Cavalcade.
zh_cn: ~z~好了，兄弟。Cavalcade已经弄到手了。

# EB938F4A
source: ~z~Cool, Niko. Thanks for telling me. I'm sure Brucie will be cool.
zh_cn: ~z~酷哦，Niko。多谢你告诉我。我想Brucie会很冷静的。

# EC1FAFD3
source: ~z~Come on, I made the introduction. I'm the manager, man.
zh_cn: ~z~拜托，是我介绍给你的。我是经纪人，老弟。

# EDDBEF46
source: ~z~Maybe you've had too much juice Brucie. Tell me if you want something else.
zh_cn: ~z~你药可能嗑得有点多了，Brucie。要是想要别的就跟我说一声。

# F1B70E0F
source: ~z~Don't be a cock!
zh_cn: ~z~别那么混蛋！

# F1D56FBC
source: ~z~Sure, Brucie. Tell me if there's something else you need.
zh_cn: ~z~确实，Brucie。要别的什么的话就跟我讲。

# FBB8999C
source: ~z~Man, how am I gonna explain this?
zh_cn: ~z~天，这我要怎么解释？

# FC4DD2FA
source: ~z~Come on, I made the introduction. I'm the manager, man.
zh_cn: ~z~拜托，是我介绍给你的。我是经纪人，老弟。

# FDC6D5FB
source: ~z~The bike isn't going in the lockup. I couldn't get it.
zh_cn: ~z~摩托送不到车库里了，我没法弄到手。

# FE51B4C6
source: ~z~Brucie's going to be upset. He's a bit of a child like that. I'll let him know.
zh_cn: ~z~Brucie会很伤心的，他就是那么个孩子。我会告诉他的。

# FFE2D5AC
source: ~z~Alright man, hate to say this but the car is real messed up. It ain't gonna be delivered.
zh_cn: ~z~好吧兄弟，我也不想这样的，不过这车现在是真废了。不会送来了。
